Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-09-28 blueprint/blueprint.tex
Add initial hypothesis
Add initial objectives

@@

\subsection{Objetivos generales}

@@

>>>>

Todos los suelos agrícolas se pueden particionar como lotes y existe una relación de homogeneidad entre cada lote.

@@

\subsection{Objetivo general}

Demostrar un proceso en el cual se pueda crear muestras representativas de lotes de zona agrícola tal que sean eficientes tanto de extraer como de obtener resultados de analítica a partir de ellas.

@@

\begin{itemize}
    \item Encontrar inductivamente modelos generales para analizar los suelos y lotes. 
    \item Diseñar un proceso para determinar un muestreo estratificado de lotes.
    \item Establecer un marco teórico estadístico para medir las variables en cuestión.
    \item Diseñar un modelo de selección de lotes por homogeneidad.
    \item Medir las relaciones para determinar cuan fina sera la partición.
    \item Concluir en un resultado final que pueda ser utilizado por software de analítica.
\end{itemize}
